## <font color="tomato">игра «Рыбалка»</font>

Реализуйте простую симуляцию игры в рыбалку. 
В исходном текстовом файле реки (river.txt) задаётся список из видов рыб, которые можно в ней поймать. 
Рыбок может быть сколько угодно, разных видов. Виды при этом могут повторяться.

В начале программы пользователь указывает, какую именно рыбу он сейчас будет ловить — вид этой рыбы. 
После этого из первого файла друг за другом осуществляется чтение его содержимого, вид за видом. 
Если на отдельных шагах вид совпал с указанным пользователем, 
в выходной файл basket.txt (корзинка) записывается этот вид.

В конце программы показывается, сколько было поймано рыб за текущую ловлю. 
Программу можно запускать несколько раз, при этом уже пойманные рыбы должны сохраняться в файле-корзинке.

### <font color="tomato">План</font>

- while (true) {
  - Имеем список рыб (FISH = intX). Сохраним его в файле `fish_list.txt`
  - На его основе генерируем различные варианты рыб (intX / 2) в различном количестве (в т.ч. случайное количество)
  - Сохраняем их в файле `river.txt`
  - Предлагаем пользователю весь список и предлагаем начать ловлю 
  - Пользователь указывает рыбу 
  - Сравниваем результат с файлом `river.txt`
  - Результат записываем в файл `basket.txt`
  - Узнаем, будет ли дальше игра. Если да, то цикл переходит к началу
- }
- Если нет, то выводим результат из `basket.txt`
- 
### <font color="tomato">Полезные ссылки</font>

По алгоритму copy и copy_n:

[Что такое функция copy](https://codelessons.ru/cplusplus/funkciya-copy-v-c-legko-i-ponyatno.html)

[Runebook.dev. std::copy_n](https://runebook.dev/ru/docs/cpp/algorithm/copy_n)

[Найти индекс элемента в векторе в C++](https://www.techiedelight.com/ru/find-index-element-vector-cpp/)
